Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What do you mean by Mountain Vision?
ماذا تقصد برؤية الجبل؟
The elders used to say,
وكان الشيوخ يقولون:
that it's the mountain spirit appearing.
إنها روح الجبل التي تظهر.
It lets the chosen ones see visions.
فهو يسمح للأشخاص المختارين برؤية الرؤى.
But some say, late at night in the woods,
لكن البعض يقول، في وقت متأخر من الليل في الغابة،
certain plants release gases
بعض النباتات تطلق الغازات
that might cause hallucinations.
مما قد يسبب الهلوسة.
Jin Shisan,
جين شيسان,
look.
ينظر.
Look over there.
أنظر إلى هناك.
Hallucinogenic mushrooms.
الفطر المهلوس.
Maybe they're the reason.
ربما هم السبب.
Jin Shisan, be careful.
جين شيسان، كن حذرا.
Found it!
وجدته!
Jin Shisan.
جين شيسان.
Jinzi.
جينز.
I'll hold the rope for you.
سأمسك الحبل لك.
I'll wait for you to come back.
سأنتظر عودتك.
Jinzi—Jinzi!
ماذا—ماذا!
Jin Shisan.
جين شيسان.
We'll wait for you at Diqiangzi.
سوف ننتظرك في دي تشيانغزي.
Brother Luo.
الأخ لوه.
How deep is this cave?
ما مدى عمق هذا الكهف؟
Why haven't we reached the bottom?
لماذا لم نصل إلى القاع؟
Amitabha, Heavenly Lord, God, Jesus—
أميتابها، الرب السماوي، الله، يسوع—
Please keep Jinzi safe.
من فضلك حافظ على جينزي آمنًا.
Jin Shisan.
جين شيسان.
Let's go.
دعنا نذهب.
Phoenix's Single Tear.
دمعة فينيكس الوحيدة.
I really didn't expect this.
لم أتوقع هذا حقًا.
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng and Phoenix's Single Tear actually grow together.
في الواقع، ينمو نبات الجينسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي ودمعة العنقاء المفردة معًا.
We must harvest both ginsengs at once.
يتعين علينا حصاد كلا النوعين من الجينسنغ في وقت واحد.
Otherwise,
خلاف ذلك،
they'll be startled and disappear.
سوف يفزعون ويختفون.
You harvest the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng,
أنت تحصد نبات الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي،
I'll take the Phoenix's Single Tear.
سأختار دمعة الفينيق الوحيدة.
Okay.
تمام.
I think I've found the ginseng.
أعتقد أنني وجدت الجينسنغ.
Come.
يأتي.
Do as I say.
افعل كما أقول لك.
Center on the ginseng.
مركز على الجينسنغ.
Keep a distance of three chi three.
حافظ على مسافة ثلاثة تشي ثلاثة.
Shunzhi coin in the east, wood position.
عملة شونزي في الشرق، موضع الخشب.
Yongzheng coin in the west, metal position.
عملة يونغتشنغ في الغرب، موقع المعدن.
Qianlong coin in the north, water position.
عملة تشيان لونغ في الشمال، موقع المياه.
Jiaqing coin in the south, fire position.
عملة جيا تشينغ في الجنوب، موقع النار.
Kangxi coin in the center, earth position.
عملة كانغشي في الوسط، موضع الأرض.
Good thing you're here.
من الجيد أنك هنا.
Be careful.
احرص.
Star-dotted capillary twin-stem reed.
قصبة شعرية ذات ساق مزدوجة مرقطة على شكل نجمة.
Human-shaped, diamond short dragon root.
جذر تنين قصير على شكل ماسة على شكل إنسان.
Deep pouch, fine-scaled, snake-patterned skin.
كيس عميق، ذو قشور دقيقة، وجلد منقوش على شكل ثعبان.
Dragon-twined whiskers with pearls hanging.
شوارب متشابكة مثل التنين مع لؤلؤ معلق.
Shisan.
شيسان.
Do you still remember this chant?
هل لازلت تتذكر هذه الأغنية؟
Look at this ginseng.
أنظر إلى هذا الجينسنغ.
Twin reeds, star spots.
قصبات توأم، بقع نجمية.
Snake pattern, dragon whiskers.
نمط الثعبان، شوارب التنين.
This second layer,
هذه الطبقة الثانية،
is already a rare treasure among ginsengs.
يعتبر بالفعل كنزًا نادرًا بين أنواع الجينسنغ.
Your Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
الجينسنغ البخور التوأم للتنين الإلهي الخاص بك
is the supreme ginseng.
هو الجينسنغ الأسمى.
Father.
أب.
I've harvested the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
لقد قمت بحصاد نبات الجينسنغ التوأم من التنين الإلهي.
Don't move.
.لا تتحرك
Do you—do you have a plan?
هل لديك خطة؟
No plan.
لا يوجد خطة.
I'll count to three.
سأحسب إلى ثلاثة.
Then we run.
ثم نركض.
Okay.
تمام.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Go!
يذهب!
Jin Shisan.
جين شيسان.
Jin Shisan, where are you?
جين شيسان، أين أنت؟
Jin Shisan, is that you?
جين شيسان، هل هذا أنت؟
Don't come over.
لا تأتي.
Don't come over, don't come over!
لا تأتي، لا تأتي!
No, don't!
لا لا تفعل ذلك!
Ruyi.
رويي.
Yang Ruyi.
يانغ روي.
I—
أنا-
I—I can't move.
أنا-لا أستطيع التحرك.
Ruyi.
رويي.
You've been poisoned by that giant python.
لقد تم تسميمك بواسطة هذا الثعبان العملاق.
You fainted as soon as you entered the tree hollow.
لقد أغمي عليك بمجرد دخولك تجويف الشجرة.
Jin Shisan saved you.
جين شيسان أنقذك.
It hurts all over.
إنه يؤلم في كل مكان.
Ruyi.
رويي.
Take this antidote pill I have.
خذ حبوب الترياق هذه التي أملكها.
It can help slow the spread of the venom.
ويمكن أن يساعد ذلك في إبطاء انتشار السم.
But we need to get back to town quickly.
ولكننا نحتاج إلى العودة إلى المدينة بسرعة.
Only then can we find a way to cure you.
حينها فقط يمكننا أن نجد طريقة لعلاجك.
Jin Shisan.
جين شيسان.
Time is running out.
الوقت ينفذ .
We need to get down the mountain fast.
نحن بحاجة إلى النزول من الجبل بسرعة.
Take care of her.
اعتني بها.
Don't worry.
لا تقلق.
You'll be fine.
سوف تكون بخير.
Jinzi.
جينز.
Almost packed up.
معبأة تقريبا.
How's Yang's bloodhound?
كيف حال كلب يانغ البوليسي؟
Awake.
مستيقظ.
Poisoned by a snake.
مسمومة بواسطة ثعبان.
We need to get down the mountain quickly.
نحن بحاجة إلى النزول من الجبل بسرعة.
I checked.
لقد تأكدت.
The mountain wall of Qinglong Ridge faces southeast.
يواجه جدار الجبل في سلسلة جبال تشينغلونغ الجنوب الشرقي.
If we follow the cliff,
إذا اتبعنا المنحدر،
it should be the fastest way down.
ينبغي أن تكون هذه أسرع طريقة للنزول.
No.
لا.
We can't go southeast.
لا يمكننا الذهاب إلى الجنوب الشرقي.
Yesterday, we ran into a Spirit Wall.
أمس، صادفنا جدار الروح.
So I observed
لذلك لاحظت
the plants in this forest.
النباتات في هذه الغابة.
They look chaotic,
إنهم يبدون فوضويين،
but there's a hidden pattern.
ولكن هناك نمط مخفي.
Actually, this is
في الواقع، هذا هو
a naturally formed Bagua Zhen (Eight Trigrams Formation).
تكوين باجوا تشن (ثمانية تريجرامات) المتشكل بشكل طبيعي.
Look.
ينظر.
North is straight ahead.
الشمال مستقيم للأمام.
North is the Gate of Misfortune, Kan.
الشمال هو بوابة المصائب، كان.
The entrance we used
المدخل الذي استخدمناه
is the Gate of Harm.
هي بوابة الأذى.
The Harm Gate is Zhen.
بوابة الضرر هي تشن.
It's due east.
إنه متجه شرقا.
It brings illness and disaster.
فهو يجلب المرض والكوارث.
Qinglong Ridge is at the Gate of Life.
تقع سلسلة جبال تشينغلونغ عند بوابة الحياة.
The Life Gate is Gen.
بوابة الحياة هي الجنرال
It nurtures all things.
فهو يغذي كل الأشياء.
Located in the northeast.
تقع في الشمال الشرقي.
It gives life to water, so water flows.
إنه يعطي الحياة للماء، لذلك يتدفق الماء.
It gives life to people, so people thrive.
إنه يعطي الحياة للناس، حتى يزدهر الناس.
Nurture brings forth growth.
الرعاية تؤدي إلى النمو.
So, at the foot of this cliff,
لذا، عند سفح هذا الجرف،
we found the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
لقد وجدنا نبات الجينسنغ التوأم للتنين الإلهي.
Based on this,
وبناء على هذا،
if we want to leave this forest safely,
إذا أردنا أن نترك هذه الغابة بأمان،
we must head northwest.
علينا أن نتجه نحو الشمال الغربي.
Take the open path.
خذ الطريق المفتوح.
The open path lies in the Qian position.
المسار المفتوح يقع في موضع تشيان.
That's in the northwest.
هذا في الشمال الغربي.
It leads to smooth passage.
ويؤدي إلى مرور سلس.
Clear and unobstructed.
واضحة وغير معوقة.
Even with changes, it remains undisturbed.
حتى مع التغييرات، فإنه يبقى دون إزعاج.
That is called harmony.
هذا ما يسمى بالانسجام.
Alright.
على ما يرام.
Jin Zi.
جين زي.
Let's pack up our things,
دعونا نجمع أغراضنا
and get ready to leave anytime.
واستعد للمغادرة في أي وقت.
Go, go.
اذهب، اذهب.
Haiyue.
هاييو.
Eunhee.
يون هي.
That's your real sister.
هذه أختك الحقيقية.
What does it matter?
ماذا يهم؟
Family can't fill your stomach.
العائلة لا تستطيع أن تملأ معدتك.
We're all serving our own masters now.
نحن جميعا نخدم أسيادنا الآن.
Jin Shisan.
جين شيسان.
What did you do to Ruyi?
ماذا فعلت لرويي؟
Yang Tingxuan, you lapdog.
يانغ تينغكسوان، أيها الكلب الصغير.
Look carefully.
أنظر بعناية.
If not for us,
إن لم يكن لنا،
your sister would've died long ago.
لقد كانت أختك قد ماتت منذ زمن طويل.
She was poisoned by a snake.
لقد تم تسميمها بواسطة ثعبان.
It's urgent.
إنه أمر عاجل.
We need to get down the mountain fast.
نحن بحاجة إلى النزول من الجبل بسرعة.
Only the leader you captured, Cui,
فقط الزعيم الذي أسرته، كوي،
can save your sister.
يمكن أن تنقذ أختك.
Boss Jin.
الرئيس جين.
Sorry about this.
عذرا على هذا.
Just hoping Boss Jin will spare us a meal.
آمل فقط أن يوفر لنا الرئيس جين وجبة طعام.
The forest is huge.
الغابة ضخمة.
If you want ginseng,
إذا كنت تريد الجينسنغ،
use your own hands.
استخدم يديك.
Any forest Boss Jin has visited,
أي غابة زارها الزعيم جين،
there's no good ginseng left.
لم يعد هناك أي جينسنغ جيد.
Be smart.
كن ذكيا.
Hand over the ginseng treasure.
تسليم كنز الجينسنغ.
Here, take it.
هنا، خذها.
This is top-grade ginseng with four leaves.
هذا هو الجينسنغ عالي الجودة بأربع أوراق.
Take it.
خذها.
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
This isn't Boss Jin's doing.
هذا ليس من فعل الزعيم جين.
Hurry up.
اسرع.
Hand over the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
قم بتسليمك توأم التنين الإلهي - البخور الجينسنغ.
Or I'll shoot her.
أو سأطلق عليها النار.
Haiyue.
هاييو.
Seems you know our situation inside out.
يبدو أنك تعرف وضعنا من الداخل والخارج.
Ever since we met you in the forest yesterday,
منذ أن التقينا بك في الغابة أمس،
your every move
كل تحركاتك
has been under our watch.
لقد كان تحت مراقبتنا.
Aren't you afraid I'll snap this ginseng in half?
ألا تخاف من أن أكسر هذا الجينسنغ إلى نصفين؟
We'll all go down together.
سوف ننزل جميعا معا.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.